Repository: FreeBSD-Ask/freebsd-doc-website-po
Catalog: 翻译后/copyright/freebsd-doc-license.po
Languages: zh_cn

source: The FreeBSD Documentation License
zh_cn: FreeBSD文档许可证

source: Copyright 1994-2022 The FreeBSD Project. All rights reserved.
zh_cn: Copyright 1994-2022 The FreeBSD Project. 保留所有权利。

source: Redistribution and use in source (AsciiDoc) and 'compiled' forms (HTML, PDF, EPUB and so forth) with or without modification, are permitted provided that the following conditions are met:
zh_cn: 在满足以下条件的情况下，允许以源代码（AsciiDoc）和 "编译 "形式（HTML、PDF、EPUB等）重新发布和使用，无论是否修改。

source: Redistributions of source code (AsciiDoc) must retain the above copyright notice, this list of conditions and the following disclaimer as the first lines of this file unmodified.
zh_cn: 源代码（AsciiDoc）的再分发必须保留上述版权声明、本条件清单和以下免责声明，作为该文件的第一行，未作修改。

source: Redistributions in compiled form (Converted to PDF, EPUB and other formats) must reproduce the above copyright notice, this list of conditions and the following disclaimer in the documentation and/or other materials provided with the distribution.
zh_cn: 以编译形式的再发行（转换为PDF、EPUB和其他格式）必须在随发行物提供的文件和/或其他材料中复制上述版权声明、本条件清单和以下免责声明。

source: THIS DOCUMENTATION IS PROVIDED BY THE FREEBSD DOCUMENTATION PROJECT "AS IS" AND ANY EXPRESS OR IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY AND FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE ARE DISCLAIMED. IN NO EVENT SHALL THE FREEBSD DOCUMENTATION PROJECT BE LIABLE FOR ANY DIRECT, INDIRECT, INCIDENTAL, SPECIAL, EXEMPLARY, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES (INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, PROCUREMENT OF SUBSTITUTE GOODS OR SERVICES; LOSS OF USE, DATA, OR PROFITS; OR BUSINESS INTERRUPTION) HOWEVER CAUSED AND ON ANY THEORY OF LIABILITY, WHETHER IN CONTRACT, STRICT LIABILITY, OR TORT (INCLUDING NEGLIGENCE OR OTHERWISE) ARISING IN ANY WAY OUT OF THE USE OF THIS DOCUMENTATION, EVEN IF ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGE.
zh_cn: 本文档由Freebsd文档项目 "按原样 "提供，任何明示或暗示的保证，包括但不限于对适销性和特定用途的适用性的暗示保证，均不予承认。在任何情况下，Freebsd文档项目都不对任何直接的、间接的、偶然的、特殊的、惩戒性的或后果性的损害（包括但不限于采购替代商品或服务；使用、数据或利润的损失；或业务中断）负责，无论其原因是合同、严格责任、还是侵权行为（包括疏忽或其他），只要是在使用本文档的过程中引起的，即使被告知可能发生这种损害。

source: Manual Pages
zh_cn: 手册页数

source: Some FreeBSD manual pages contain text from the _IEEE Std 1003.1, 2004 Edition, Standard for Information Technology -- Portable Operating System Interface (POSIX(R)) specification_. These manual pages are subject to the following terms:
zh_cn: 某些 FreeBSD 手册页面包含来自 _IEEE Std 1003.1, 2004 Edition, 信息技术标准 -- 便携式操作系统接口 (POSIX(R)) 规范_ 的文本。这些手册页面受以下条款的约束。

source: The Institute of Electrical and Electronics Engineers and The Open Group, have given us permission to reprint portions of their documentation.
zh_cn: 电气和电子工程师协会和开放集团，已经允许我们转载他们的部分文件。

source: In the following statement, the phrase "this text" refers to portions of the system documentation.
zh_cn: 在以下声明中，"本文本 "指的是系统文件的部分内容。

source: Portions of this text are reprinted and reproduced in electronic form in the FreeBSD manual pages, from IEEE Std 1003.1, 2004 Edition, Standard for Information Technology -- Portable Operating System Interface (POSIX), The Open Group Base Specifications Issue 6, Copyright(C) 2001-2004 by the Institute of Electrical and Electronics Engineers, Inc and The Open Group. In the event of any discrepancy between these versions and the original IEEE and The Open Group Standard, the original IEEE and The Open Group Standard is the referee document. The original Standard can be obtained online at https://www.opengroup.org/membership/forums/platform/unix.
zh_cn: 这段文字的部分内容以电子形式转载于 FreeBSD 手册页面， 来自 IEEE Std 1003.1, 2004 Edition, 信息技术标准 -- 便携式操作系统接口 (POSIX), The Open Group Base Specifications Issue 6, Copyright(C) 2001-2004 by the Institute of Electrical and Electronics Engineers, Inc and The Open Group. 如果这些版本与IEEE和开放集团的原始标准之间有任何差异，则以IEEE和开放集团的原始标准为参考文件。原始标准可以在网上获得：https://www.opengroup.org/membership/forums/platform/unix。

source: This notice shall appear on any product containing this material.
zh_cn: 本通知应出现在任何含有这种材料的产品上。

source: link:..[Legal Home]
zh_cn: 链接：...[法律之家]
